¿Por qué ir a una cita a ciegas?
Entonces,
¿Está celoso?
Dime,
¿por qué?
Es orden de mi mamá.
No puedo ir contra ella.
pero no lo soy
una perra.
Realmente no lo soy.
Te creo.
Es muy amable.
¿Debería decirle...?
Pero,
él está casado.
Julia,
¡Contrólate!
Señor,
Voy a dormir ahora.
Oh.
Bueno,
Yo también tengo una reunión temprana.
tendré a william
recogerte más tarde.
Puedes dormir más.
Bueno.
Por cierto,
solicité
alojamiento dormitorio.
Gracias por
dejándome quedar.
Vaya,
no es de extrañar que sea
en el top 10 del mundo.
¡Tan grande y elegante!
el me paga
muy bien.
debo
¡Trabaja duro para pagarle!
¿Qué es tan especial?
sobre esta chica?
ella incluso
¡Llamó la atención del Sr. Chi!
Sra. Xia,
Esta es la oficina del director ejecutivo.
Puedes...
¡Fuera!
Sr. Chi,
¡Lo siento!
¡No quise decir eso!
¡Fuera las manos!
Estás despedido.
¡¿Qué?!
Salir.
Entonces, eh,
ella...
¿Qué pasa con ella?
ella
debe haber cruzado
La línea de Daniel.
¡Coquetea con él!
Despedirla fue correcto.
Con malas intenciones,
ella no debería quedarse.
Eso no es todo.
porque,
ella simplemente no es mi tipo.